(Episodio 80) Sr. Simpson, no se preocupe.
Has emitido tus órdenes.
Esa gente no dirá una palabra.
sobre Brenna.
¿Ha llegado Florrie?
Sí, y ya se lo he dicho.
Brenna,
¿por qué viniste?
¿Estás buscando a Florrie?
Ella no vendrá.
Brenna, el Sr. Simpson y yo...
gisela,
puedes irte primero.
Deberías irte primero.
¿Por qué buscas a Florrie?
¿Tienes miedo de que me diga algo?
¿Tienes miedo de que ella me diga eso?
¿Me has estado mintiendo todo este tiempo?
Brenna, ¿qué escuchaste de alguien más?
Si tienes alguna pregunta, puedes preguntarme
directamente.
Te lo contaré todo.
¿Dime?
¿Qué me dirás?
¿Será que no trabajé en Joy Night?
¿O es que nunca me has apoyado económicamente?
O
¿Nunca te has comprometido con Carola?
Brenna, puedo explicártelo.
Nunca he estado comprometido con Carola.
Es sólo un malentendido que
Te compré con dinero.
Brenna,
Dijiste que me perdonarías.
Ya he cambiado.
Yo...
Sé que estaba equivocado.
Realmente te amo.